在我做一次之前，你遇到过另一个茱莉亚·罗伯茨吗，我的意思是
这是另一回事，我有点担心今晚的
朱莉娅·帕洛萨（Julia Palooza），你不会好起来的，但是我做了一次，这绝不是我的意思
你有没有想过，哦，还有一个叫吉米·金梅尔的人
我遇到了一些世界，你有吗，哦，我父亲的其中一个刚刚杀死了那个家伙
但是有一个男人在酿葡萄酒，但是他们不多，但是有
在那里，是的，我想我是一个以自我为中心的戏剧，我从没想过
别人都叫朱莉娅·罗伯茨（Julia Roberts）我不认为没有人会
我只是从来没有想过你从来没有想过，直到一个女孩出现
我她说哦，我只是想说声嗨，你知道我叫朱莉娅·罗伯茨（Julia Roberts）。
就像那令人难以置信的是，您是否检查了她的身份证，只是确保她
是不是我不是，她看上去很诚实，她像茱莉亚一样都做得很好
罗伯茨和我说得很好，让我们看看情况如何-我走的是给你的
你知道她说的是什么我可以随时预订晚餐
人们并不总是那么快乐，这是有道理的，好吧，让我们
在这里查看此屏幕，因为我们有九个茱莉亚·罗伯茨，你好，茱莉亚
罗伯茨的
哇，好吧，让我们从
亚利桑那州哈瓦苏湖（Julia）的朱莉娅（Julia）中心
朱莉娅我很高兴见到你，我要感谢你成为一个好人
因为我所有的故事都是去预约的好方法
你可能去某个地方去棕榈泉的棕榈泉
去，所以我预订了房间，然后到达那儿，我说你好，我叫朱莉娅·罗伯茨（Julia Roberts）
签到女孩去了哦，他很失望，但我必须告诉你
我的房间很棒，那是最好的
失望吧，让我们来看看朱利安·多伦多（Julianne Toronto），他在
你好，茱莉亚，吉米，你好，拐角处，她在这里
在印度的一个聚会中度过八周的绝佳机会，哇
当我在那里获得如何教瑜伽的知识时，我在那里是谁？
他们叫你什么我叫他们叫我吃祈祷爱
美好的生活哇，你介意吗，根本不行，不，不，我全吸了
这次奇妙的经历好吧，让我们认识朱莉娅·罗伯茨（Julia Roberts）的
大自然是一项很好的运动，非常积极，是的，非常积极，好吧，我们去吧
田纳西州诺克斯维尔市，你好，朱莉娅·罗伯茨，你好，莎拉·朱莉娅·罗伯茨，你好，我
我以为我看起来像前两天，我们有同样的头发耳环，
人们认为你与朱莉娅有什么关系吗？
吉姆·莱勒（Jim Lehrer）即将举行音乐会，你的名字跟我一生一样
人们总是告诉我，哦，你看起来非常像朱莉亚·罗伯特，你走了
太好了，真是太好了，但是它真的很有趣，因为我
一直以为他们只是说因为我的名字，我最近去了
那个陌生人，他们告诉我我看起来像你我
就像哦，我的天哪，这太疯狂了，是的，琥珀，我是你，是的，我喜欢
我，那真的是我，很好，你去了茱莉亚，等等，让我们走吧
所以我们还有一个去德克萨斯州博蒙特的地方
我不想自欺欺人，但你是茱莉亚·罗伯茨（Julia Roberts）首先正确的对，我是
投票你是最老的茱莉亚·罗伯茨，所以当你四舍五入时发生了什么
突然，人们开始对你的名字叫朱莉娅·罗伯茨（Julia Roberts）做出反应，对吧，我
每次我将我的信用卡从借记卡中拉出时，我都会得到很多
店员的注意哦，实际上他们甚至要我验证我的身份
用我的私人生活并通过我的卡
我想，我有点爱上你了，但我只想停一会儿
并说如果只有那个偷了我钱包的男人是那个57岁的男人，
用我的信用卡买了很多东西，似乎没人质疑他
有趣，但是您会发现这非常有趣，所以当您做什么时
他们说可以验证吗？我可以像我一样拉鼓
打电话给理查德·基尔，他会告诉你
顺便说一句，我被告知这是朱莉，今天是她的生日，生日快乐
好的，就给你所有的茱莉亚·罗伯茨，非常感谢你的到来
今晚在船上打招呼，我叫吉米·金梅尔，您为视频结束感到难过吗
订阅我们的YouTube频道，他再也不会难过